あなたは、N 枚のカードをシャッフルするプログラムを実装することにしました。

N 枚のカードにはそれぞれ 1 から N までの整数が 1 つ、重複なく書いてあります。これらのカードは最初、整数 i (1 ≦ i ≦ N) が書かれているカードは上から i 番目に並んでいます。つまり、1 が書かれたカードが一番上に、2 が書かれたカードが上から二番目に、...、N が書かれたカードが一番下になるように重ねられています。

今回は以下の方法でカードをシャッフルをします。重ねられたカードを上から M 枚ごとのセットに分けます。ただし、一番下のセットが M 枚未満の場合は M 枚未満のまま、 1 つのセットとします。上から i 番目 (1 ≦ i ≦ M) のセットが下から i 番目のセットにくるように並び替えます。すなわち、それぞれのセットに分けたあと、一番上のセットが一番下、上から二番目のセットが下から二番目、...、一番下のセットが一番上、になるように並び替えます。

この操作を 1 回のシャッフルとします。もう一度シャッフルする際は、前回のシャッフルされた状態から同じ動作を繰り返します。
K 回シャッフルしたあとのカードの順番を出力して下さい。

入力例 1 は以下のようになります。
N = 9 なので、カードは 9 枚あります。
図1

M = 3 なので、 3 枚ごとのセットに分けます。
図2

各セットを上記の方法で並び変えます。
今回は K = 1 なので、シャッフルは終了です。
図3

評価ポイント
10回のテストケースで、正答率、実行速度、メモリ消費量をはかり得点が決まります。
より早い解答時間で提出したほうが得点が高くなります。
複数のテストケースで正しい出力がされるか評価（+50点）
解答までの速さ評価（+50点）
入力される値
入力は以下のフォーマットで与えられます。

N M K
・カードの枚数を表す整数 N、1 セットあたりの枚数を表す整数 M、シャッフルの回数を表す整数 K がこの順に半角スペース区切りで与えられます。
・入力は 1 行となり、末尾に改行が 1 つ入ります。

それぞれの値は文字列で標準入力から渡されます。標準入力からの値取得方法はこちらをご確認ください
期待する出力
K 回シャッフルした後のカードを上から順に以下の形式で出力してください。
c_1
c_2
...
c_N
・期待する出力は N 行からなります。
・i 行目 (1 ≦ i ≦ N) にはそれぞれシャッフルした後の上から i 番目のカードの数字を表す c_i を出力して下さい。
・すべて整数で出力してください。
・出力最終行の末尾に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。
条件
すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。

・2 ≦ N ≦ 1,000
・1 ≦ M ≦ 10
・1 ≦ K ≦ 10
入力例1
9 3 1
出力例1
7
8
9
4
5
6
1
2
3
入力例2
10 3 2
出力例2
3
6
1
2
9
4
5
10
7
8