あなたは PAIZA 遊園地で働くエンジニアです。あなたは今回、観覧車の稼働状況を確認するプログラムを実装することになりました。

PAIZA 遊園地の観覧車には N 個のゴンドラがあります。N 個のゴンドラには 1 から N までの番号が時計回りの順で付与されており、番号が i のゴンドラには A_i 人まで乗ることができます (1 ≦ i ≦ N)。観覧車は、反時計回りに回転します。

開園後すぐに、M 組のグループが観覧車の待機列に並びました。先頭から i 番目のグループは B_i 人の人がいます (1 ≦ i ≦ M)。それぞれのグループの人は、次のように観覧車に乗ります。

・先頭のグループから順番に乗り場にあるゴンドラに乗車していく。
・今乗り場にあるゴンドラにグループ全員が乗れる場合、全員がそのゴンドラに乗る。
・今乗り場にあるゴンドラにグループ全員が乗れない場合、乗り場にあるゴンドラに乗車できる分の人だけが乗り、残りの人は次にくるゴンドラを待つ。
・乗り場にゴンドラ i があり、ゴンドラ i への乗車が完了した場合、次に乗り場にはゴンドラ i + 1 が到着する。(1 ≦ i ≦ N - 1)。ただし、ゴンドラ N の次にはゴンドラ 1 が到着するものとする。
・異なるグループの人が同じゴンドラに乗ることはないものとする。
・それぞれのゴンドラは 1 周すると乗り場に戻る。乗り場に戻った時点で、乗車していた客は全員降りる。

開園時点で、乗り場にはゴンドラ 1 が待機しているものとします。

M 組目のグループの人が全員ゴンドラから降りたタイミングまでに、各ゴンドラが乗せた客の人数を求めるプログラムを作成してください。ただし、開園後すぐに待機列に並んだ M 組のグループ以外の利用者はいないものとします。

例えば入力例 1 の場合、次のようになります。
入力例 1 では 3 つのゴンドラがあり、それぞれのゴンドラが 5 人乗りのゴンドラになっています。また、現在観覧車には 3 組のグループが並んでいます。1 番目のグループには 6 人、2 番目のグループには 5 人、3 番目のグループには 3 人の人がいます。
図1

まず、グループ 1 の人が観覧車に乗り込んでいきます。1 番目のゴンドラに 5 人、2 番目のゴンドラに 1 人が乗ります。
図2

次に、グループ 2 の人が観覧車に乗り込んでいきます。2 番目のゴンドラに空きがありますが、グループ 1 の人が乗っているので乗り込めません。3 番目のゴンドラに 5 人全員が乗ります。
図3

次に、グループ 3 の人が観覧車に乗り込んでいきます。グループ 1 の人が乗っていた 1 番目のゴンドラが乗り場に戻ってきたときに、3 人全員が乗り込みます。
図4

よって、
・ゴンドラ 1 は計 8 人
・ゴンドラ 2 は計 1 人
・ゴンドラ 3 は計 5 人

を乗せたことになります。
評価ポイント
10回のテストケースで、正答率、実行速度、メモリ消費量をはかり得点が決まります。
より早い解答時間で提出したほうが得点が高くなります。
複数のテストケースで正しい出力がされるか評価（+50点）
解答までの速さ評価（+50点）
入力される値
入力は以下のフォーマットで与えられます。

N M
A_1
A_2
...
A_N
B_1
B_2
...
B_M
・1 行目にそれぞれゴンドラの数とグループの数を表す整数 N, M がこの順で半角スペース区切りで与えられます。
・続く N 行のうちの i 行目 (1 ≦ i ≦ N) には、i 番目のゴンドラに乗車できる人数の制限を表す整数 A_i が与えられます。
・続く M 行のうちの i 行目 (1 ≦ i ≦ M) には、i 番目のグループの人数を表す整数 B_i が与えられます。
・入力は合計で N + M + 1 行となり、入力値最終行の末尾に改行が 1 つ入ります。

それぞれの値は文字列で標準入力から渡されます。標準入力からの値取得方法はこちらをご確認ください
期待する出力
各ゴンドラに乗った人の合計数を以下の形式で出力してください。
C_1
C_2
...
C_N
・期待する出力は N 行からなります。
・i 行目 (1 ≦ i ≦ N) にはそれぞれ i 番目のゴンドラに乗った人の合計数を表す整数 C_i を出力してください。
・N 行目の出力の最後に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。
条件
すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。

・1 ≦ N, M ≦ 30
・1 ≦ A_i ≦ 100 (1 ≦ i ≦ N)
・1 ≦ B_i ≦ 100 (1 ≦ i ≦ M)
入力例1
3 3
5
5
5
6
5
3
出力例1
8
1
5
入力例2
4 6
4
2
4
2
9
3
5
7
1
3
出力例2
10
5
7
6
入力例3
2 1
10
10
3
出力例3
3
0