B117:回る教習車
ある教習所では、N 台全ての教習車にそれぞれ異なる 1 から N の車番が割り当てられています。教習車は、教習が始まるまで教習所内の円形のコース上にランダムに並んでいます。教習が始まると、教習車はある一つの出口から車番が小さい順に公道に出て行きます。
ここで、すべての教習車が同じ方向に教習所内のコースを回るとき、最後に公道に出る教習車が公道に出るまで教習所内のコースを何周する必要があるか求めてください。
なお、教習車が出口前を通り過ぎた回数をコースを回った回数とします。出口から公道に出た分はコースを回った回数に加算しません。
図1

評価ポイント
10回のテストケースで、正答率、実行速度、メモリ消費量をはかり得点が決まります。
より早い解答時間で提出したほうが得点が高くなります。
複数のテストケースで正しい出力がされるか評価（+50点）
解答までの速さ評価（+50点）
入力される値
入力は以下のフォーマットで与えられます。

N
A_1
A_2
...
A_N
・1 行目には、教習車の台数を表す整数 N が与えられます。
・続く N 行のうちの i 行目 (1 ≦ i ≦ N) には、初期位置で i 番目に出口に近い教習車の車番を表す整数 A_i が与えられます。i 番目に出口に近いとは、教習車が動き始めたとき、i 番目に出口を通過することを意味します。
・入力は合計で 1 + N 行となり、入力値最終行の末尾に改行が 1 つ入ります。

それぞれの値は文字列で標準入力から渡されます。標準入力からの値取得方法はこちらをご確認ください
期待する出力
・最後に教習所を出る教習車がコースを何周したかを表す整数を出力してください。
・出力最終行の末尾に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。
条件
すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。

・1 ≦ N ≦ 1,000
・1 ≦ A_i ≦ N
・i ≠ j ならば A_i ≠ A_j (1 ≦ i, j ≦ N)
入力例1
5
5
2
1
3
4
出力例1
2
入力例2
5
5
4
3
2
1
出力例2
4
入力例3
3
1
2
3
出力例3
0